Öğrenci No:250541069
AD-SOYAD:Mehmet Ali KIRAÇÇAKALI

Lütfen seçtiğiniz algoritmaya ait çözümü ve diğer isterleri aşağıya ekleyiniz:

Başla

1. Bilgisayar tarafından rastgele bir sayı seç: (örneğin, 1 ile 100 arasında)
   - Seçilen sayıyı gizle

2. Kullanıcıdan tahmin al
   - "Tahmininizi girin: "

3. Tahminin doğru mu, yüksek mi, düşük mü olduğunu kontrol et:
   - Eğer tahmin doğruysa:
     - "Tebrikler, doğru tahmin ettiniz!" mesajını göster
     - Oyunu bitir
   - Eğer tahmin düşükse:
     - "Tahmininiz düşük, sayıyı artırın." mesajını göster
     - Yeni tahmin için kullanıcıdan tekrar giriş al
   - Eğer tahmin yüksekse:
     - "Tahmininiz yüksek, sayıyı azaltın." mesajını göster
     - Yeni tahmin için kullanıcıdan tekrar giriş al

4. Tekrar et adımlarını: 2. ve 3. adımları, kullanıcı doğru sayıyı bulana kadar

Bitti
